Alle mit schwarzem T-Shirt trinken 2 Schlucke;
Trinke 5 Schlucke, wenn du schon mal jemanden freundschaftlich erpresst hast;
xyz, wenn du bei deinem linken Nachbarn schon mal auf einer Party eingeladen warst, trinke 3 Schlucke, ansonsten trinkt sie dein Nachbar;
xyz, nenne das Alter von jedem in der Runde. Trinke so viele Schlucke, wie du falsch liegst;
Spiel: 2 Schlucke für den Verlierer: "Dinge, die ein Polizist trägt", xyz beginnt;
xyz, wer kennt am meisten Disneylieder? abc oder def? Walt verteilt 3 Schlucke;
Alle Raucher trinken 4 Schlucke;
Spiel: Lieber niemals sein Herkunftsland verlassen oder niemals Auto fahren? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, verteile 3 Schlucke, wenn du ein Foto von Dir mit einem Prominenten hast, sonst trinke sie selbst;
abc und def müssen ihren Füllstand vom Glas angleichen. Derjenige, der mehr im Glas hat, trinkt bis zum Gleichstand;
Der mit dem schwächsten Getränk trinkt die Hälfte aus;
Und sonst so?;
Die nächste Person, die trinken muss, verteilt 3 Schlucke;
Alle die schon in 3 verschiedenen Städten einen Wohnsitz hatten, trinken 3 Schlucke;
xyz, wenn ihr euch verlauft, wer würde am ehesten den richtigen Weg finden? abc oder def? Mr. Maps trinkt 4 Schlucke;
xyz trinkt so viele Schlucke wie er/sie will und abc trinkt das Doppelte;
Verteile 2 Schlucke, wenn dein Auto einen Tempomat hat. Wenn du kein Auto hast trink 2 Schlucke;
Spiel: Alkoholsorten, die man mit Softdrinks mischt. xyz beginnt;
2 Schlucke für alle Jungfrauen;
xyz überlässt abc 2 Minuten freie Verfügung über seinen/ihren Instagram-Account oder trinkt sein/ihr Glas aus;
xyz, mach Spagat oder trink 2 Schlucke;
Spiel: Lieber einen fliegenden Teppich besitzen, oder einen Kühlschrank, der sich von selbst füllt? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
Spiel: Jeder verteilt nacheinander so viele Schlucke, wie er Vornamen hat. xyz beginnt;
Alle, die keinen Instagram-Account haben, trinken 2 Schlucke;
Jeder, der kein WhatsApp nutzt, trinkt 3 Schlucke;
xyz macht die nächste Mische für abc, aber fair bleiben;
xyz, wenn du beweisen kannst, dass man auf abc zählen kann, verteile 3 Schlucke, ansonsten trinke sie selber;
xyz, wenn du schon einmal per Textnachricht Schluss gemacht hast, trinke 4 Schlucke. Wenn nicht, darfst du sie verteilen;
Jeder, der nichts zu dieser Party mitgebracht hat, trinkt 4 Schlucke;
Alle, die gebräunter sind als xyz, trinken 3 Schlucke;
Alle, die ein M im Vornamen haben, trinken ihr Glas auf Ex!;
Alle, die größer sind als xyz trinken 2 Schlucke. Prost auf den Zwerg!;
Spiel: Lieber für den Rest deines Lebens nur noch kalt duschen können oder nur noch Zahnstocher als Besteck haben? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, wer von abc und def würde das bessere Restaurant eröffnen? Christian Rach verteilt 3 Schlucke;
xyz schick an eine von abc ausgewählte Person eine anzügliche Nachricht oder trink 3 Schlucke. Partner und Ex ausgeschlossen;
xyz, verteile 4 Schlucke an eine Person, die dicker ist als du, wenn möglich. Sonst musst du sie selber trinken;
xyz, zeig uns drei Tanzschritte oder trink 2 Schlucke;
xyz, du fährst mit 3 Freunden ans Meer. Es ist noch Platz für eine Person. Nimmst du abc oder def mit? Der Urlauber verteilt 2 Schlucke;
Spiel: Würdet ihr euch "Steuer" auf die Stirn tättowieren, wenn ihr nie wieder welche zahlen müsstet? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
Spiel: Star Wars Filme. Wer etwas wiederholt oder einen Fehler macht, trinkt 4 Schlucke. xyz beginnt;
Wer hat den höheren Bildungsabschluss: abc oder def? xyz entscheidet. Mister IQ trinkt 4 Schlucke;
xyz, abc trinkt 4 Schlucke oder def trinkt 3. Du entscheidest;
xyz, sag eine Qualität von jedem deiner Mitspieler udn trinke dabei jedes Mal einen Schluck;
xyz, wer von abc und def würde im Dschungelcamp am weitesten kommen? Doctor Bob trinkt 3 Schlucke;
xyz, trink 3 Schlucke;
Spiel: Gemeinsamkeiten zwischen abc und def. Die Person, die nichts mehr weiß oder etwas wiederholt trinkt 2 Schlucke! xyz beginnt;
xyz, verteile 2 Schlucke an die Person, die deiner Meinung nach den besten Körper hat;
Wenn du schon mal was verzweifelt gesucht hast und es am Ende in deiner Tasche gefunden hast, trink 5 Schlucke;
xyz, imitiere 5 Sekunden lang eine Schildkröte oder trink 4 Schlucke;
Trink 2 Schlucke, wenn du schon einmal drei Tage lang nicht geduscht hast;
xyz, verteile so viele Schlucke, wie du schwarze Kleidungsstücke trägst, trink selber 3, wenn du keine trägst;
xyz, du musst entscheiden, wer von abc und def gewinnt am ehesten den Darwin Award (den Preis für den dümmsten Tod). Der Tollpatsch trinkt 3 Schlucke;
Spiel: Lieber 10 Tequila oder 4 unverdünnte Whiskey trinken? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, Kopf oder Zahl? Bestimme vorher bei welcher Seite du 4 Schlucke trinkst und bei welcher verteilst;
Spiel: Länder in Afrika. Wer nichts mehr weiß oder etwas wiederholt trinkt 3 Schlucke. xyz beginnt;
xyz, verteil 5 Schlucke an einen Spieler, der kleiner ist als du, falls möglich. Sonst trinke sie selbst;
Prost! Jeder trinkt 2 Schlucke;
xyz, wer von abc und def ist am fleißigsten in der Schule/Uni/Arbeit? Hermine Granger trinkt 3 Schlucke;
xyz, schließe deine Augen. Wenn du es schaffst, zu sagen, wer wo am Tisch sitzt, verteile 4 Schlucke, ansonsten musst du sie selber trinken;
Alle, die schon mal zum Ketchup-Song getanzt haben, trinken 2 Schlucke;
xyz, mache 10 Liegestütz oder trinke 10 Schlucke. Jeder Liegestütz = ein Schluck weniger;
Nennt nacheinander den letzten Film, den ihr geguckt habt. Alle die diesen Film auch geguckt haben, trinken 2 Schlucke;
Jeder nennt eine Serie, die er aktuell guckt. Wenn noch jemand die Serie guckt, trinkt gemeinsam 2 Schlucke;
abc und def: Spielt Schere, Stein, Papier gegeneinander. Der Gewinner trinkt 3 Schlucke;
Themenspiel und 4 Schlucke für den Verlierer: TV Serien. xyz beginnt;
xyz, besitzt du ein Auto? Wenn ja, trinke 3 Schlucke, du Umweltsünder!;
Trink 3 Schlucke, wenn du schon einmal geweint hast, um die Aufmerksamkeit auf dich zu ziehen, seitdem du 16 bist;
xyz, trink 5 Schlucke. Dein rechter Nachbar einen Schluck weniger usw.;
xyz, wenn du einen scheiß Orientierungssinn hast, trink 3 Schlucke, ansonsten verteile sie. Deine Mitspieler entscheiden;
Spiel: Lieber bei DSDS oder bei Wer wird Millionär mitmachen? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 4 Schlucke;