xyz, welches Lied hast du als letztes gehört? Jeder der das Lied nicht kennt, tirnkt einen Schluck;
Jeder liest die letzte WhatsApp-Nachticht vor, die er bekommen hat;
xyz, welche Tageszeit eignet sich am besten für Sex? Jeder der anderer Meinung ist, trinkt;
xyz, an welcher Sucht könntest du am ehesten zugrunde gehen? Wer sich darin wiedererkennt, stößt mit an;
xyz, was für Musik soll auf deiner Beerdigung gespielt werden? Jeder, der das unpassend findet, trinkt 2 Schlucke;
Der Reihe nach: Mit welchem Superhelden würdest du ins Bett gehen? xyz beginnt;
xyz, wen würdest du an die Macht setzen, wenn du es bestimmen könntest? Alle Oppositionellen trinken 2 Schlucke;
xyz, wenn du alle Mitspieler in Märchenfiguren verwandeln könntest, wer wäre wer?;
Der Reihe nach: Wie lange dauert im Idealfall das Vorspiel? xyz beginnt;
xyz, wenn dieser Raum sprechen könnte, was würde er dir spannendes erzählen? Nenne 3 der witzigsten/besten Ereignisse, die du hier erlebt hast. Wenn du keine weißt, trinke 3 Schlucke;
xyz, welches Unternehmen hasst du am meisten? Alle die es mögen, trinken 2 Schlucke;
Der Reihe nach: Auf welches Körperteil achtest du bei anderen am meisten? xyz begint;
xyz, wenn du Bundeskanzler wärst, was wäre deine erste Amtshandlung? Jeder der dann auswandern würde, trinkt 2 Schlucke;
xyz, erkläre einem imaginären Kind, wo Babys herkommen. Schaffst du es nicht ohne zu lachen, trink 3 Schlucke;
xyz, was war das Peinlichste, das dir in letzter Zeit passiert ist;
xyz, du kommst als Geist zurück auf die Erde. Wen suchst du als erstes Heim und warum?;
Der Reihe nach: Auf welchen der fünf Sinne (Sehen, Hören, Riechen, Schmecken, Tasten) könntest du am ehesten verzichten?;
xyz, erzähle eine Jugendsünde, welche du bis jetzt vor deinen Eltern verschwiegen hast;
xyz, du ordnest jeder Person in der Runde einen Star Wars Charakter zu. Am Ende sagt jeder, ob er mit seinem Charakter einverstanden ist. Für jede Unzufriedenheit, trinkst du einen Schluck. Alternativ einfach auf Ex;
xyz, du bekommst ein Kind. Wie heißt es und warum?
Der Reihe nach: Du wirst nach deinem Tod wiedergeboren. Als was? xyz beginnt;