Alle mit schwarzem T-Shirt trinken 2 Schlucke;
Trinke 5 Schlucke, wenn du schon mal jemanden freundschaftlich erpresst hast;
xyz, wenn du bei deinem linken Nachbarn schon mal auf einer Party eingeladen warst, trinke 3 Schlucke, ansonsten trinkt sie dein Nachbar;
xyz, nenne das Alter von jedem in der Runde. Trinke so viele Schlucke, wie du falsch liegst;
Spiel: 2 Schlucke für den Verlierer: "Dinge, die ein Polizist trägt", xyz beginnt;
xyz, wer kennt am meisten Disneylieder? abc oder def? Walt verteilt 3 Schlucke;
Alle Raucher trinken 4 Schlucke;
Spiel: Lieber niemals sein Herkunftsland verlassen oder niemals Auto fahren? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, verteile 3 Schlucke, wenn du ein Foto von Dir mit einem Prominenten hast, sonst trinke sie selbst;
abc und def müssen ihren Füllstand vom Glas angleichen. Derjenige, der mehr im Glas hat, trinkt bis zum Gleichstand;
Der mit dem schwächsten Getränk trinkt die Hälfte aus;
Und sonst so?;
Die nächste Person, die trinken muss, verteilt 3 Schlucke;
Alle die schon in 3 verschiedenen Städten einen Wohnsitz hatten, trinken 3 Schlucke;
xyz, wenn ihr euch verlauft, wer würde am ehesten den richtigen Weg finden? abc oder def? Mr. Maps trinkt 4 Schlucke;
xyz trinkt so viele Schlucke wie er/sie will und abc trinkt das Doppelte;
Verteile 2 Schlucke, wenn dein Auto einen Tempomat hat. Wenn du kein Auto hast trink 2 Schlucke;
Spiel: Alkoholsorten, die man mit Softdrinks mischt. xyz beginnt;
2 Schlucke für alle Jungfrauen;
xyz überlässt abc 2 Minuten freie Verfügung über seinen/ihren Instagram-Account oder trinkt sein/ihr Glas aus;
xyz, mach Spagat oder trink 2 Schlucke;
Spiel: Lieber einen fliegenden Teppich besitzen, oder einen Kühlschrank, der sich von selbst füllt? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
Spiel: Jeder verteilt nacheinander so viele Schlucke, wie er Vornamen hat. xyz beginnt;
Alle, die keinen Instagram-Account haben, trinken 2 Schlucke;
Jeder, der kein WhatsApp nutzt, trinkt 3 Schlucke;
xyz macht die nächste Mische für abc, aber fair bleiben;
xyz, wenn du beweisen kannst, dass man auf abc zählen kann, verteile 3 Schlucke, ansonsten trinke sie selber;
xyz, wenn du schon einmal per Textnachricht Schluss gemacht hast, trinke 4 Schlucke. Wenn nicht, darfst du sie verteilen;
Jeder, der nichts zu dieser Party mitgebracht hat, trinkt 4 Schlucke;
Alle, die gebräunter sind als xyz, trinken 3 Schlucke;
Alle, die ein M im Vornamen haben, trinken ihr Glas auf Ex!;
Alle, die größer sind als xyz trinken 2 Schlucke. Prost auf den Zwerg!;
Spiel: Lieber für den Rest deines Lebens nur noch kalt duschen können oder nur noch Zahnstocher als Besteck haben? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, wer von abc und def würde das bessere Restaurant eröffnen? Christian Rach verteilt 3 Schlucke;
xyz schick an eine von abc ausgewählte Person eine anzügliche Nachricht oder trink 3 Schlucke. Partner und Ex ausgeschlossen;
xyz, verteile 4 Schlucke an eine Person, die dicker ist als du, wenn möglich. Sonst musst du sie selber trinken;
xyz, zeig uns drei Tanzschritte oder trink 2 Schlucke;
xyz, du fährst mit 3 Freunden ans Meer. Es ist noch Platz für eine Person. Nimmst du abc oder def mit? Der Urlauber verteilt 2 Schlucke;
Spiel: Würdet ihr euch "Steuer" auf die Stirn tättowieren, wenn ihr nie wieder welche zahlen müsstet? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
Spiel: Star Wars Filme. Wer etwas wiederholt oder einen Fehler macht, trinkt 4 Schlucke. xyz beginnt;
Wer hat den höheren Bildungsabschluss: abc oder def? xyz entscheidet. Mister IQ trinkt 4 Schlucke;
xyz, abc trinkt 4 Schlucke oder def trinkt 3. Du entscheidest;
xyz, sag eine Qualität von jedem deiner Mitspieler udn trinke dabei jedes Mal einen Schluck;
xyz, wer von abc und def würde im Dschungelcamp am weitesten kommen? Doctor Bob trinkt 3 Schlucke;
xyz, trink 3 Schlucke;
Spiel: Gemeinsamkeiten zwischen abc und def. Die Person, die nichts mehr weiß oder etwas wiederholt trinkt 2 Schlucke! xyz beginnt;
xyz, verteile 2 Schlucke an die Person, die deiner Meinung nach den besten Körper hat;
Wenn du schon mal was verzweifelt gesucht hast und es am Ende in deiner Tasche gefunden hast, trink 5 Schlucke;
xyz, imitiere 5 Sekunden lang eine Schildkröte oder trink 4 Schlucke;
Trink 2 Schlucke, wenn du schon einmal drei Tage lang nicht geduscht hast;
xyz, verteile so viele Schlucke, wie du schwarze Kleidungsstücke trägst, trink selber 3, wenn du keine trägst;
xyz, du musst entscheiden, wer von abc und def gewinnt am ehesten den Darwin Award (den Preis für den dümmsten Tod). Der Tollpatsch trinkt 3 Schlucke;
Spiel: Lieber 10 Tequila oder 4 unverdünnte Whiskey trinken? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, Kopf oder Zahl? Bestimme vorher bei welcher Seite du 4 Schlucke trinkst und bei welcher verteilst;
Spiel: Länder in Afrika. Wer nichts mehr weiß oder etwas wiederholt trinkt 3 Schlucke. xyz beginnt;
xyz, verteil 5 Schlucke an einen Spieler, der kleiner ist als du, falls möglich. Sonst trinke sie selbst;
Prost! Jeder trinkt 2 Schlucke;
xyz, wer von abc und def ist am fleißigsten in der Schule/Uni/Arbeit? Hermine Granger trinkt 3 Schlucke;
xyz, schließe deine Augen. Wenn du es schaffst, zu sagen, wer wo am Tisch sitzt, verteile 4 Schlucke, ansonsten musst du sie selber trinken;
Alle, die schon mal zum Ketchup-Song getanzt haben, trinken 2 Schlucke;
xyz, mache 10 Liegestütz oder trinke 10 Schlucke. Jeder Liegestütz = ein Schluck weniger;
Nennt nacheinander den letzten Film, den ihr geguckt habt. Alle die diesen Film auch geguckt haben, trinken 2 Schlucke;
Jeder nennt eine Serie, die er aktuell guckt. Wenn noch jemand die Serie guckt, trinkt gemeinsam 2 Schlucke;
abc und def: Spielt Schere, Stein, Papier gegeneinander. Der Gewinner trinkt 3 Schlucke;
Themenspiel und 4 Schlucke für den Verlierer: TV Serien. xyz beginnt;
xyz, besitzt du ein Auto? Wenn ja, trinke 3 Schlucke, du Umweltsünder!;
Trink 3 Schlucke, wenn du schon einmal geweint hast, um die Aufmerksamkeit auf dich zu ziehen, seitdem du 16 bist;
xyz, trink 5 Schlucke. Dein rechter Nachbar einen Schluck weniger usw.;
xyz, wenn du einen scheiß Orientierungssinn hast, trink 3 Schlucke, ansonsten verteile sie. Deine Mitspieler entscheiden;
Spiel: Lieber bei DSDS oder bei Wer wird Millionär mitmachen? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 4 Schlucke;
xyz, welches Lied hast du als letztes gehört? Jeder der das Lied nicht kennt, tirnkt einen Schluck;
Jeder liest die letzte WhatsApp-Nachticht vor, die er bekommen hat;
xyz, welche Tageszeit eignet sich am besten für Sex? Jeder der anderer Meinung ist, trinkt;
xyz, an welcher Sucht könntest du am ehesten zugrunde gehen? Wer sich darin wiedererkennt, stößt mit an;
xyz, was für Musik soll auf deiner Beerdigung gespielt werden? Jeder, der das unpassend findet, trinkt 2 Schlucke;
Der Reihe nach: Mit welchem Superhelden würdest du ins Bett gehen? xyz beginnt;
xyz, wen würdest du an die Macht setzen, wenn du es bestimmen könntest? Alle Oppositionellen trinken 2 Schlucke;
xyz, wenn du alle Mitspieler in Märchenfiguren verwandeln könntest, wer wäre wer?;
Der Reihe nach: Wie lange dauert im Idealfall das Vorspiel? xyz beginnt;
xyz, wenn dieser Raum sprechen könnte, was würde er dir spannendes erzählen? Nenne 3 der witzigsten/besten Ereignisse, die du hier erlebt hast. Wenn du keine weißt, trinke 3 Schlucke;
xyz, welches Unternehmen hasst du am meisten? Alle die es mögen, trinken 2 Schlucke;
Der Reihe nach: Auf welches Körperteil achtest du bei anderen am meisten? xyz begint;
xyz, wenn du Bundeskanzler wärst, was wäre deine erste Amtshandlung? Jeder der dann auswandern würde, trinkt 2 Schlucke;
xyz, erkläre einem imaginären Kind, wo Babys herkommen. Schaffst du es nicht ohne zu lachen, trink 3 Schlucke;
xyz, was war das Peinlichste, das dir in letzter Zeit passiert ist;
xyz, du kommst als Geist zurück auf die Erde. Wen suchst du als erstes Heim und warum?;
Der Reihe nach: Auf welchen der fünf Sinne (Sehen, Hören, Riechen, Schmecken, Tasten) könntest du am ehesten verzichten?;
xyz, erzähle eine Jugendsünde, welche du bis jetzt vor deinen Eltern verschwiegen hast;
xyz, du ordnest jeder Person in der Runde einen Star Wars Charakter zu. Am Ende sagt jeder, ob er mit seinem Charakter einverstanden ist. Für jede Unzufriedenheit, trinkst du einen Schluck. Alternativ einfach auf Ex;
xyz, du bekommst ein Kind. Wie heißt es und warum?;
Der Reihe nach: Du wirst nach deinem Tod wiedergeboren. Als was? xyz beginnt;
Die erste Person, die ein Gummi rausholt, verteilt 4 Schlucke;
Spiel: Lieber die intelligenteste Person der Welt sein oder die mit dem größten Sexappeal? Alle müssen gleichzeitig abstimmen und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
Alle, die noch nie einen Striptease hingelegt haben, trinken 3 Schlucke;
Wählt unter euch die dümmste Person. Joey Tribbiani trinkt 5 Schlucke;
Verteil 4 Schlucke, wenn du schon mal bei bei der Arbeit mas***biert hast;
Die älteste Person spielt mit der jüngsten eine Runde Schere, Stein, Papier. Der Gewinner verteilt 3, der Verlierer trinkt 3 Schlucke;
Auf Ex, wenn dein Handy von Windows ist;
Auf Ex, wenn dein Handy von Apple ist;
Auf Ex, wenn dein Handy mit Android läuft;
Alle, die eine Zigarettenschachtel dabei haben, trinken soviele Schlucke, wie noch Kippen drin sind. Alternativ: Volle Mische auf Ex;
Alle Mädels: Rechnet eure Körbchengröße in Schlucke um und trinkt: A = 1, B = 2, C = 3, usw.;
Der erste, der ein Sprichwort sagt, trinkt 2 Schlucke;
Alle, die im sozialen Bereich arbeiten/studieren, trinken 3 Schlucke;
Derjenige, der mit den meisten Frauen geschlafen hat, trinkt 4 Schlucke. Prost, Barney!;
Wählt die intelligenteste Person unter euch. Der Professor trinkt 4 Schlucke;
Wer dieses Gerät hält, entscheidet, wer sein Glas auf Ex trinken muss;
Wählt die schönste Person unter euch. Sie trinkt 2 Schlucke;
Alle Singles, trinken 3 Schlucke;
Alle Päärchen trinken gemeinsam 6 Schlucke. Wer wie viel trinkt, ist egal;
Alle, die heute Abend in einem Einzelbett schlafen, verteilen 5 Schlucke;
Alle Fußballfans trinken 3 Schlucke;
Die Rothaarigen entscheiden: Wer muss ein Glas auf Ex trinken?;
Wer den längsten Anreiseweg hatte, verteilt 2 Schlucke;
Trink 5 Schlucke, wenn du dir deine Kronjuwelen diese Woche im Spiegel angeschaut hast;
Jeder, der morgen arbeiten muss, verteilt 2 Schlucke;
xyz, du darfst an jedem in der Runde 2 Schlucke verteilen. Du musst aber mit jedem ein Schluck mittrinken. Alternativ: Ex deine Mische;
xyz, schicke an eine von abc ausgewählte Person die Worte 'Ich liebe Dich'. Nicht mehr! Oder du trinkst 3 Schlucke;
Der erste von xyz und abc, der den Kühlschrank berührt, verteilt 4 Schlucke;
Wie teuer waren eure Schuhe? Alle, die über 70 Euro liegen, trinken 2 Schlucke;
xyz und abc: Starrt euch in die Augen. Wer zuerst blinzelt, verliert und trinkt 3 Schlucke;
abc und def: Guckt euch an. Wer als erstes wegschaut, trinkt 2 Schlucke;
Verteile 2 Schlucke, wenn du seit über einem Jahr in einer festen Beziehung bist;
Trink 3 Schlucke, wenn du normalerweise nackt schläfst;
xyz erzählt eine peinliche Geschichte über einen Mitspieler/eine Mitspielerin oder trinkt 3 Schlucke;
Verteil 4 Schlucke, wenn du schon mal Paintball gespielt hast;
Sagt der Reihe nach jeder einen Buchstaben und bildet das Alphabet. xyz, wenn du ein volles Glas vorher leerst, müssen alle anderen auch ein volles Glas trinken;
Themenspiel und 5 Schlucke für den der etwas wiederholt oder nichts mehr weiß: Geräte, die man zum Putzen braucht. xyz beginnt;
Pokemon-Name: Wer nichts mehr weiß, oder etwas wiederholt, trinkt 3 Schlucke. xyz beginnt;
xyz, du darfst so viele Schlucke verteilen, wie abc Geschwister hat;
abc und def entscheiden gemeinsam, wer 3 Schlucke trinken muss;
Trink 4 Schlucke, wenn du schon mal ein Ouija-Brett oder eine Selfmade-Version davin benutzt hast;
abc und def: Lest die erste Nachricht vor, die auftaucht, wenn ihr bei WhatsApp nach "Sorry" sucht. Wer sich weigert, trinkt 3 Schlucke;
xyz, mache 40 Squats oder trink 4 Schlucke;
Fotozeit: abc und def machen ein Erinnerungsselfie auf dem sie schielen. Schickt es an alle als Erinnerung an diesen Abend;
abc, singe den Anfang von einem Lied von Sido oder trink 4 Schlucke;
Spiel: Bildet zusammen eine Geschichte, indem jeder der Reihe nach ein Wort sagt, bis es wirklich gar keinen Sinn mehr ergibt. Der Verlierer trinkt 5 Schlucke. xyz beginnt;
Die Person, die als letztes 3x geklatscht und auf den Tisch geklopft hat trinkt 2 Schlucke;
Auf 3 stimmen alle gleichzeitig ab, wer den schlechtesten Musikgeschmack hat. Helge Schneider trinkt 4 Schlucke;
xyz sagt, wie viele Schlucke abc trinken soll;
Die Person rechts von xyz muss ihr Glas auf Ex trinken, egal wie viel drin ist;
xyz, stelle abc eine Frage, die er/sie wahrheitsgemäß beantworten muss. Wenn abc sich weigert, trinkt er/sie 2 Schlucke;
Verteil 3 Schlucke, wenn du schon mal im Disneyland warst;
xyz, wenn du es schaffst 5 Minuten nichts zu sagen, darfst du entscheiden, wer ein volles Glas auf Ex trinken muss, ansonsten Ex selber eins. abc passt auf;
xyz, veröffentliche bei Instagram ein Foto, das abc gemacht hat oder trink 4 Schlucke;
Alle, die diesen Satz hören, trinken 3 Schlucke;
xyz, wenn du im Vereinssport tätig bist, verteile 3 Schlucke, ansonsten trinken du und abc zusammen jeder 3;
Spiel: Lieber alle Musikinstrumente der Welt spielen können oder 15 verschiedene Sprachen perfekt sprechen können? Stimmt alle gleichzeitig ab: Die Verlierer trinken 3 Schlucke;
xyz, massiere abc für eine Minute oder trink 4 Schlucke;
xyz gibt abc einen Kuss auf den Hintern oder trinkt 2 Schlucke;
xyz, entscheide wer von abc und def deiner Meinung nach am sensibelsten ist. Mr. MiMiMi trinkt 4 Schlucke;
Wählt die Person, deren Füße am meisten stinken! Die Person trinkt 4 Schlucke. xyz hat Mitleid und trinkt  mit;
xyz, verteile so viele Schlucke, wie du schwarze Kleidungsstücke trägst. Jedes einzelne Stoffstück zählt;
Wenn du schon mal gelogen hast, um einen Schaden über die Versicherung ersetzt zu bekommen, trink 3 Schlucke;
Trink 2 Schlucke, wenn du schon mal per SMS Schluss gemacht hast;
Jeder, der sich schon mal was gebrochen hat, trinkt 2 Schlucke;
Alle die tättowiert sind, trinken 2 Schlucke;
abc, wie heißen die Eltern von def? Irrst du dich, trink 4 Schlucke;
Jeder, der auf TInder registriert ist, trinkt 3 Schlucke;
Trink 4 Schlucke, wenn du denkst, dass deine Ex besser im Bett ist als dein/e jetzige/r Partner/in;
abc, trink 4 Schlucke;
xyz, halte deinen Atem für 30 Sekunden oder trink 3 Schlucke;
xyz und abc gucken sich in die Augen. Wer als erstes lacht, trinkt 4 Schlucke;
xyz, sag deinen Namen rückwärts. Zögerst du oder machst Fehler, trink 3 Schlucke;
Jeder, der seine Partnerin/seinen Partner schon mal betrogen hat, trinkt 2 Schlucke;
Spiel: Filme, die mit U beginnen. Wer nichts mehr weiß, etwas wiederholt oder einen Fehler macht, trinkt 3 Schlucke. xyz beginnt;
xyz und abc: Armdrücken gegeneinander. Der Verlierer trinkt 3 Schlucke;
Spiel: Europäische Hauptstädte. Wer nichts mehr weiß, etwas wiederholt oder einen Fehler macht, trinkt 3 Schlucke. xyz beginnt;
Jeder, dessen Anfangsbuchstabe ein Konsonant ist, trinkt 4 Schlucke;
Die Person, mit den längsten Haaren verteilt 3 Schlucke;
xyz, verteile 4 Schlucke;
xyz, wie alt warst du bei deinem ersten Kuss? Trinke so viele Schlucke - 10;
Wer noch nie mit jemandem aus einem anderen Land geschlafen hat, trinkt 3 Schlucke;
3 Schlucke an alle Jungfrauen;
xyz, entwerfe eine neue Regel;
Ab jetzt keine Ellenbogen mehr auf den Tisch. Wer zuerst versagt, trinkt 3 Schlucke;
xyz, trink 3 Schlucke, wenn du deinen Job scheiße findest, aber nicht kündigen willst;
Alle, die den Benzingeruch auf Tankstellen mögen, trinkt euer Glas auf Ex;
Trink 4 Schlucke, wenn du noch bei deinen Eltern lebst;
xyz, wenn du schon mal bei einem Film geweint hast, dann trink 3 Schlucke;
abc, ist dir dein Suchverlauf peinlich? Dann trinke 3 Schlucke;
Alle bereits Betrunkenen, trinken nochmal 3 Schlucke. Der Pegel muss gehalten werden;
xyz, trink 1 Schluck, für jede Person, die kleiner ist als du. Wenn du die kleinste bist, verteile 5 Schlucke;
xyz, wenn du schon mal Sex mit jemandem hattest, der vergeben war, trink 3 Schlucke;
Wer als erstes an sein Handy geht, trinkt 4 Schlucke;
Wer als letztes sein Handy berührt, trinkt 2 Schlucke;
Wählt die Person, die sich am ehesten den Hintern machen lassen würde. Kim Kardashian trinkt 4 Schlucke;
Alle mit Haargel im Haar, trinken 2 Schlucke;
Jeder, der sich schon mal krankgemeldet hat, weil er verkatert war, trinkt 3 Schlucke;
xyz, trink 3 Schlucke, wenn du einen Aufräumfimmel hast;
Alle, die schon mal von Alkohol gekotzt haben, trinken 2 Schlucke;
Jeder, der schon mal geflirtet hat, um Drinks bezahlt zu bekommen, trinkt 3 Schlucke;
xyz, tanze Macarena. Machst du Fehhler, trink 3 Schlucke;
xyz, trink 3 Schlucke, wenn du schon mal Telefonsex hattest;
xyz, wenn du schon mal Sexting betrieben hast, trink 3 Schlucke;
Bei 3 sagen alle einen Namen eines Mitspielers. Wenn 2 denselben aussprechen, trinken sie zusammen 3 Schlucke;
xyz, wenn du schon mal "Google" bei Google eingegeben hast, trink 4 Schlucke;
xyz, trink den Rest deines Glases auf Ex;
xyz, hattest du schon mal Sex beim 1. Date? Dann trink 3 Schlucke;
Jeder mit einer aktiven F+ trinkt 3 Schlucke;
Alle, die schon mal eine F+ hatten, trinken 2 Schlucke;
xyz, wenn du dich schon mal alleine betrunken hast, trinke 4 Schlucke;
xyz, bestimme einen Spieler, der sein Glas auf Ex trinken muss;
Macht ein Gruppenfoto;
xyz, hattest du schon mal Sex mit 2 verschiedenen Personen an einem Tag, trinke 4 Schlucke;
xyz, trinke 3 Schlucke, wenn du dieses Jahr noch kein Buch gelesen hast. Sonst 1 Schluck pro Buch;
xyz, wenn du dich für dein Alter beim 1. Mal schämst, dann trink 3 Schlucke;
xyz, erzähl uns deine lustigste Sexerfahrung;
Spiel: Reich in Nordkorea oder arm in Deutschland sein? Alle stimmen gleichzeitig ab und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, beende den Satz "Ich habe noch nie...". Wer es gemacht hat, trinkt 4 Schlucke;
xyz, trink 4 Schlucke, wenn du schon mal Sex in der Öffentlichkeit hattest;
xyz, trink 4 Schlucke, wenn du dir heute noch nicht die Zähne geputzt hast. Am besten Berliner Lust oder so...;
xyz, trink 3 Schlucke;
Frauenpower: Alle Mädels trinken auf Ex;
Jeder trinkt 2 Schlucke;
xyz, wenn du schon mal mit einem Lehrer oder Professor Sex hattest, trink 3 Schlucke;
xyz, wenn du damals der Klassenclown warst, trink 3 Schlucke;
xyz, trink 3 Schlucke, wenn du geweint hast, als Mufasa gestorben ist;
xyz, trink 2 Schlucke, wenn du schon mal in einem Stripclub warst und es dir gefallen hat;
Jeder, der eine Zahnspange hatte, trinkt 3 Schlucke;
Harte Jungs: Alle Jungs trinken auf Ex;
Alle zeigen gleichzeitig auf den, der am hungrigsten auf Sex ist. Der Auserwählte trinkt 3 Schlucke;
xyz, wenn du kaum Barthaare hast, trink zur Feier 2 Schlucke. Ansonsten verteil sie;
Spiel: Lieber teleportieren oder fliegen können. Alle stimmen gleichzeitig ab und die Verlierer trinken 2 Schlucke;
xyz, führe 5 Sekunden lang einen Stepptanz auf oder trink 4 Schlucke;
Alle Arme in die Höhe! Der/Die Letzte trinkt 2 Schlucke;
xyz, wenn du 2 Argumente findest, warum abc in die Hölle kommen sollte, verteile 3 Schlucke. Sonst trinke sie selbst;
Die Jungs trinken so viele Schlucke, wie Granaten hier mitspielen;
xyz, wer von abc und def ist deiner Meinung der nervigere Partner in einer Beziehung? Der Nervbolzen trinkt 3 Schlucke;
Trink 3 Schlucke, wenn du schon mal eine Mitspielerin/einen Mitspieler nackt gesehen hast;
xyz, du entscheidest: wer wäre am ehesten ein Sportcoach? abc oder def? Der Sportliche trinkt 4 Schlucke;
Der Spieler/die Spielerin mit dem härtesten Alkohol im Glas muss 3 Schlucke trinken;
Alle die älter als xyz sind, trinken 2 Schlucke. Wenn niemand jünger ist, trinkt xyz;
xyz, wenn du schon mal die Kombination Socken-Latschen in der Öffentlichkeit getragen hast, trink 5 Schlucke;
Trink 3 Schlucke, wenn du Katzen lieber hast als Hunde;
xyz, wenn du beweisen kannst, dass Rothaarige eine Seele haben, verteile 4 Schlucke. Sonst trinke sie selbst;
Jeder wählt einen Trinkpartner;
xyz, wenn du schon mal eine Schlägerei verursacht hast, trink 3 Schlucke;
Die Person, die zuerst ein Kleidungsstück auszieht, verteilt 3 Schlucke;
Wenn dein Geburtstag an einem ungeraden Datum ist, trink 3 Schlucke;
xyz, lass abc einen Sanp von deinem Handy verschicken oder trink 3 Schlucke;
xyz, trinke so viele Schlucke, wie die Anzahl der Länder, die du bereist hast;
xyz, imitiere 5 Sekunden lang eine Schlange oder trink 3 Schlucke;
xyz, du musst entscheiden wer von abc und def deiner Meinung nach am schnellsten beleidigt ist. Die Mimose trinkt 3 Schlucke;
xyz, du strandest auf einer einsamen Insel. Wenn von abc und def hättest du am liebsten bei dir? Zusammen trinkt ihr einen Kurzen;
Verteil 2 Schlucke, wenn du schon einmal beim Küssen gefurzt hast;
xyz, nenne ein Accessoire. Jeder, der es trägt, trinkt 2 Schlucke;
Ab jetzt wird nur noch mit der schwachen Hand getrunken! Ansonsten 2 Schlucke extra;
Trinke 3 Schlucke, wenn du schon mal im Kino eingeschlafen bist;
xyz, erzähle uns von dem schlechtesten Film, den du je gesehen hast. Wer den Film nicht kennt, trinkt 2 Schlucke;